Ang Diyos ay patuloy na may sinasabing isang bagay.
Sa panahon ng mabuhay na serbisyo ng Linggo sa Pebrero 19, 2017,
Si Propeta TB Joshua naghula tungkol sa isang natural na kalamidad sa Timog Africa.
Ito ang kaniyang mga salita
Nakakakita ako ng ilang mga natural na kalamidad tulad ng hangin - isang masamang hangin na nagmumula sa dagat.
Masamang kalikasan - isang natural na kalamidad na sirain ang maraming mga bagay,
iyon at malilipat mula sa isang bansa at iba pa.
Magsitayo tayo at manalangin
para sa bahagi ng Timog Africa -
paglipat mula sa mga bansa tulad ng: Mozambique, Timog Africa, Botswana at ang ilang mga lugar doon.
Sa pangalan ni Hesu-Kristo, tayo ay nananalangin.
Ang isang kalakhan 6.5 lindol ang tumama sa isang malayong rehiyon ng Botswana sa Lunes,
pa isang kilalang Kalahari pakana naka reserba.
Pagyanig ay nadama din sa ilang mga lungsod sa Timog Africa pati na rin Swaziland at Zimbabwe.
Ayon sa Estados Unidos Geological Pagsisiyasat,
ang sentro nang lindol ay halos 250 kilometro Northwest ng kabisera Gaborone,
at may lalim na 12 kilometro. Ito ay dumagundong sa buong kabesira para sa halos tatlumpung segundo,
pagpapadala ng dagok-alon sa buong bansa ng Timog African.